Çok komik…
Ne?
Şu an ikiniz birbirinizle
oldukça samimi görünüyorsunuz.
Birbirleriyle kavga eden ve nefret eden
o kardeşlere ne oldu?
Gözlerini ne kadar kullanırsan kullan…
Ben nefretimi kullanacağım…
hayali gerçeğe dönüştürmek için!
Aranızda bir şeyler olduğunu
tahmin etmek zor değil,
onu devirdiğiniz zaman…
Ama bir zamanlar ölü olan bir adamdan
ne sormak istiyorsun?
Gerçeği.
Öyle mi?
Yoksa öyle mi?
Konuşma şeklinizden…
yine de Itachi'ye gerçekten
güvenmiyorsunuz, değil mi?
Sasuke…
Belki de Itachi hakkındaki gerçeği
zaten biliyorsun?
Itachi'yi yendikten sonra
Köy'e dönmemen şaşırtıcı değil.
İşte bu yüzden Köy'ün yok edilmesini
planlayan Akatsuki'ye katıldın!
Anlıyorum…
Şimdi her şey çok mantıklı geliyor.
İşte bu yüzden kardeşine
bu kadar acı çektiren köyü yok etmeyi
planlıyorsun.
Beklendiği gibi.
İnkar etmiyorsun.
Yani karşılaştığın kardeşini takip ettin,
nihai gerçeği öğrenmek için
buraya kadar geldin.
"O zaman böyle mi oldu?" ve
"Peki ya o zaman?" gibi…
tüm detaylarıyla…
Dediğim gibi,
kardeşin bir yalancı!
Biliyorum.
Öyleyse bu tuhaf değil mi?
Itachi, köyü korumak için
kendi ailesini öldürmeye hazırdı.
Bu, senin yapmaya çalıştığının
tam tersi değil mi?
Şey…
Senin istediğini isteyen
benim, Sasuke!
Sonuçta, Orochimaru-sama
Köy'ün Yok Edilmesini tamamlayamadı.
Ve bu görevi devralan benim.
Öyleyse iyi düşün…
Şimdi Itachi'yi arkadan vurup bana katılma zamanı.
Ne? Suçlu hissetmene gerek yok.
O zaten öldü.
Sadece bir taklitçi.
Bu bir görevdi.
Klanının katliamının tek faili olmak
ve itibarı yerle bir olmuş bir
Nüktedan Ninja haline gelmek.
Hepsi onun göreviydi.
Ve Itachi görevini tamamen...
yerine getirdi...
Tek bir istisna dışında...
Küçük kardeşini öldürmeye...
kendini bir türlü ikna edemedi.
Herkesin Kendi Yaprağı Var
Akatsuki'den Uchiha Itachi'nin öldüğüne dair istihbarat aldık.
Resminin üzerine işaret koyun ve
Bingo Kitabınızdan çıkarın.
Demek o hain sonunda öldü.
Ama Komutanım,
onu kim öldürebildi?
Görünüşe göre
küçük kardeşi Sasuke'ymiş.
Ne ironik...
Ailesini katleden kişiyi
kendi kardeşi öldürdü.
Hak ettiğini buldu!
Yaptığı o korkunç şeyden sonra!
Üstelik sadece bu da değil,
Akatsuki'ye katıldı
ve Çayır Köyü'nün peşine düştü!
Gizli Çayır tarihinin en kötü şöhretli
kötüsü o!
Kahretsin, keşke önce biz ele
geçirseydik onu!
Böylesine özel bir S-Sınıf suçluyu
devirdiği için,
küçük kardeşi muhtemelen
birçok madalya
ve ulustan/köyden büyük bir
ödül alacak, değil mi?
Acaba ne kadar?
Bu bir para meselesi değil.
Yerinizi aşıyorsunuz.
Şey... biliyorum ama...
Gerçeği bilmiyorlar...
Ayrıca, etrafta çok fazla
insan var.
Onlara gerçeği anlatacağım!
Yapma...
Üstlerine Itachi hakkındaki gerçeği
sormaya çalışsalar bile,
Çayır'ın yaşlıları şiddetle
inkar edecektir.
Hatta şu anki Hokage bile
gerçekleri bilmiyor.
Dahası...
Itachi Uchiha'yı katletti
ve Akatsuki'ye katıldı
Gizli Çayır'a saldırma
görüntüsü altında.
Kimse gerçeğe inanmayacak...
Bak ne kadar zamanını aldı.
Onlar gibi alçaklar için…
Bu alçaklar için,
onu kolayca hain ilan edenler…
kardeşim…
İşte tam olarak
Itachi'nin istediği buydu.
Eğer hoşuna gitmiyorsa,
sen ne istiyorsun?
Biz aynı değiliz.
Konoha'yı yok etmek benim işim!
Itachi'nin o hayatı seçme nedenini
çok iyi anlıyorum.
Ben de tıpkı onun gibiydim…
Bir Konoha Shinobisi tarafından
bulunmak güzeldi,
ama geçmişim bir sır olduğu için,
bir casus olarak yetiştirildim.
Güvenilen biri olabilmek için,
Tıbbi Ninjutsu bana zorla öğretildi.
Köy köy dolaşıp casusluk yaptım…
Başka biri gibi davrandım,
yalanlar içinde yaşadım.
Gerçek benim için bir yer yoktu.
Gerçek beni bilen hiç arkadaşım yoktu.
Kendimi bastırmaya devam ettim.
Ve artık kim olduğumu bile
bilemez hale geldiğimde…
Gizli Köy Konoha bana güvenmeyi bıraktı
ve görevimden alındım.
Hem Itachi hem de ben
Konoha Köyü için çalıştık,
ama karşılığında aldığımız şey
onursuzluk ve utanç oldu!
Konoha Köyü bizim için
ne yaptı ki bu hayatta?
Itachi'nin yaşayışı,
şu anki seni ortaya çıkardı.
Ve ben hala hayattayken,
sana benzer bir şey
benden de doğdu.
Seni benden daha iyi
anlayan kimse yok.
Bu yüzden, abin olarak
yanında olacağım.
Şimdi… katıl bana…
Onu dinleme, Sasuke.
O benden bile daha iyi bir casustu.
Yani, yalan söylemekte
benden bile iyidir.
Ve…
Köyde ne kadar karanlık
ve çelişki olursa olsun,
ben hala Konoha'nın Uchiha Itachi'siyim!
Sasuke… Şu an böyle olmanın
sebebi benim.
Sana öğüt vermeye hakkım olmadığını biliyorum.
Ama umarım beni dinlersin
çünkü sana söylemem gereken
bir şey var.
Ama önce işimizi halledelim…
ve bu adamı durduralım.
Beni öldüremezsin
Reanimasyon Jutsu'sunu kullandığım sürece.
Ve bana verdiğin her yarayı
anında iyileştirebilirim.
Anlamsız.
Görme yetimi kapattım.
Yani çok övülen Görsel Yeteneğinin
genjutsusu
bana işlemez…
Siz kardeşler beni yenemezsiniz!
Çünkü onu ben yaptım,
bu Reanimasyon Jutsu'su yenilmez!
Onu dinlemek çok sıkıcı.
Ama durumu mükemmel açıkladı.
Bunu bana söylemene gerek yok.
Peki… ne yapmalıyız?
Uchiha'nın gerçek gücünü bilmiyor.
Uchiha'nın, görme yetisi olmayan
bir düşmana karşı kullanılabilecek
bir Görsel Jutsu'su var…
Gözlerindeki ışığı kaybetme pahasına.
İzanagi…?
İzanagi'yi biliyor musun?
Danzo, onunla savaşırken kullanmıştı.
Hayatta kaldığın için şanslısın.
Bunu boş ver…
İzanagi'yi nasıl kullanacağız?
İzanagi'den bahsetmiyorum.
Onun diğer yarısı sayılan
başka bir Yasaklı Jutsu.
Başka bir tane mi?!
Planı çoktan hazırladım.
Onun kaderini avucuna alan
bir Üstün Görsel Jutsu.
İzanami!
İzanami?!
Eğer İzanagi kaderi değiştiren
bir jutsuysa,
o zaman İzanami onu belirleyen
bir jutsudur!
Sasuke… Yanımdan ayrılma.
Kaderi belirleyen bir jutsu mu?
Yani İzanagi'ye benzeyen
başka bir jutsu daha mı var?!
Ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum…
ama bana karşı hiçbir şey işe yaramayacak.
Görünüşe göre hâlâ kim olduğumu anlamadın!
Bilgelik Sanatı…
İnorganik Animasyon!
Itachi!
Bu jutsu, cansızları hayata döndürür
ve onları kontrol etmemi sağlar.
Sadece chakra ile manipüle eden bir jutsudan farklı…
Biraz aşırı değil mi sence?
Sasuke'yi Susano'o'nla korumak seni yavaşlattı.
Ama merak etme. Sasuke'ye asla zarar vermem.
O benim değerli denek canavarı.
Şimdi…
Bununla zihnini yeniden yazma zamanı.
Ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Amaterasu!
Demek ki… Görsel Jutsu'nun en güçlü saldırısı
aynı zamanda en güçlü savunması…
O kadar sıcak ki, kireçtaşı mağarası tekrar mağara oldu.
Üzgünüm… Sasuke…
Üzgünüm, ama bu benim zaferim.
Her şeyi başarıp kontrol edebileceğim
noktaya o kadar yakınım ki…
Kendimi başarısız olurken hayal bile edemiyorum.
Lord Orochimaru'nun uzun süredir araştırıp
derlediği doğanın tüm yasa ve prensipleri…
artık bende depolandı ve kullanılıyor.
İnsandan yılana, yılandan ejderhaya evrildim.
Bu dünyadaki en yakın şeyim
Altı Yol Bilgesi'ne.
Bana kıyasla, Uchiha'lar…
Kes sesini!
Sen Uchiha'lardan ne anlarsın ki?!
Dinle…!
Kabuto…
Sana baktığımda,
eski halimi görüyorum.
İşte bu yüzden kaybedeceksin…
Dinle… Artık kenarda duran biri değilim.
Bu savaşın merkezindeki isimlerden biri sayılırım!
Akatsuki'yi parmağımda oynattım,
ve bu savaşı kendi lehime çevirdim…
hatta Uchiha kardeşlerini köşeye sıkıştırdım.
Senden nefret ediyorum,
ama seni anlıyorum.
İkimiz de bu dünyada
sahte hayatlar yaşayan casuslardık.
Ben de bir zamanlar gerçekte kim olduğumu bilmiyordum.
Sonunda anladım ki,
kendini tanımak,
her şeyi başarıp mükemmel olmak değil.
Yapabileceklerini ve yapamayacaklarını bilmektir.
Kulağa bir kaybedenin sözleri gibi geliyor.
Yapamayacağın şeyleri kabullenmek…
Bu, pes etmekle aynı şey değil mi?
Hayır.
Bu, kendini affedebilmektir,
tek başına yapamadığın şeyler için.
Her şeyi tek başına yapamazsın.
İşte bu yüzden sana yardım edecek arkadaşların var.
Ve aynı zamanda,
hâlâ başarabileceğin şeyleri kaçırmamanı sağlar.
Eğer kim olduğunu bilmek istiyorsan…
Kendini yeniden gözden geçirmeli ve gerçek benliğini kabul etmelisin.
Ben bunu başaramadım.
Herkese yalan söyledim ve kendime de yalan söyledim…
kendimi kandırdım.
Kendini kabul edemeyenler başarısız olur…
Tıpkı benim gibi.
Peki siz ikiniz benim hakkımda ne bilebilirsiniz ki?
Ben, kim ve ne olduğumu kendi yöntemimle aradım.
Tüm hayatım boyunca…
Bahse varım o şehirden…
O son savaşın olduğu yerden!
Ne yapacağız, Abla?
Kafasından kanıyor.
Yakında ölecek.
Onu alacak mısın?
Urushi…
Yaraları seninkilerden daha hafif.
Endişelenme.
Göründüğüm gibi değilim,
biraz Tıp Ninjutsusu biliyorum.
Ailen nerede?
Adın ne?
Hadi be… Hiçbir şey anlamıyor musun?!
Urushi, omzunu ver şuna.
Şanslısın çocuk!
Hadi, tut omzumdan!
İlk hatırladığım şey bu…
Hiçbir şey değildim
ve en başından beri
hiçbir şeyim yoktu.
Ailemi tanımıyordum…
Adımı bile bilmiyordum.
Yaran iyileşiyor gibi görünüyor.
Hey, en azından bir "teşekkür ederim" desene!
Hiç görgün yok mu senin?!
Bak, başına bir şey gelmesini istemiyoruz,
şunu giy!
Ah…
Görgün yok, ailen yok…
adını bile bilmiyorsun. Bu bir ilk!
Artık bizimle burada yaşayacaksın.
Yani, bundan sonra ben senin annenim.
İhtiyacın olan her şey için bana sorabilirsin.
Adının olmaması tuhaf oluyor…
Haklısın…
Nasıl bir isim olsa acaba?
Şey olabilir mi…
"Kabuto" yani miğfer gibi?
– Basit geldi.
– Çabuk karar verdin.
Dış görünüşüne göre isim koydun.
Fazla düşünmemek en iyisi.
– Ben bir şey düşüneyim.
– Sen değil!
Nasıl bir isim olsa acaba?
Bak, güldü!
Sanırım bu ismi sevdi!
Oh iyi…
En azından bir "teşekkür ederim" desene!
Hiç görgün yok mu senin?!
Hmm… Ne yapsak…?
Artık köyün ya da devletin verdiği
yardımlarla geçinemeyiz.
Onlarla bir kez daha konuşmalıyız!
Ne köy ne de devlet bize bir kuruş daha vermez.
Ama zar zor geçiniyoruz.
Ve yine bir tane daha aldık...
Anlıyorum.
Bir çözüm bulacağım, yani...
Ahh!
Bu saatte ne yapıyorsunuz?!
Yatakta olmalısın!
Daha yeni geldi ve
yasak saatlerimizden
haberi yok!
Lütfen ona bir şans daha verin!
Çok yumuşak davranıyorsun, anne.
Gel de
saate bir bak!
Işıkların sönme saati
20 dakika geçti bile!
Peki ışıkların sönme saati
ne zaman?
Hemen öğrenelim!
Ee, saat kaç?
Kendin öğrenmelisin!
O daha çok küçük.
Ne aritmetik biliyor
ne de saati.
Bu gecelik bırakalım.
Dokuz.
Doğru.
Görüşünde sorun varmış gibi görünüyor!
Yaşına göre zeki!
Ona gözlük almalıyız!
Ha? Peki bunun parasını
nereden bulacağız?
Aman tanrım! Göremiyorsan,
söylesene.
Artık
zamanında olabileceksin.
Umarım gözlük camları
senin için uygundur.
Teşekkür… ederim…
Adım sembolik.
Gözlüklerim, bir araç…
Teşekkür ederim…
En başından beri,
– Hiç kimseydim…
– Teşekkür ederim…
Teşekkür ederim…
Yeter artık.
En başından beri…
Hiçbir şeyim…
yoktu.
Annem… beni tanımıyordu. Neden?
Neden beni tanımıyordu?
Eğer o beni tanımıyorsa,
ben kimim?
Annemden aldığım
bütün o şeyler neydi?
Adım, Annemin çocuklarından
biri olduğum,
hatta bu gözlükler bile…
Ben kimim?
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
"Kabuto Yakushi"
Görünüşe göre artık
kendini net göremiyorsun…
KABUTO YAKUSHI
Yine bekleriz!